Ter o meme ou som certo no tempo certo pode fazer uma piada funcionar! Sons são tão divertidos e essa é a razão que precisas de instalar o OMGSoundboard.
OMGSoundboard permite-te criar as tuas próprias mesas de som. O que é interessante nesta aplicação é que ela permite que sejas limitado apenas pela tua imaginação. Estás livre para utilizar quaisquer sons que quiseres porque é possível importar os sons que amas. Uma cópia de segurança é integrada para não perderes a tua coleção. O programa é simples e intuitivo de usar. Também podes sobrepor os sons adicionando efeitos e reproduzindo vários efeitos sonoros de uma só vez.

OMGSoundboard funciona sem acesso à Internet, oferecendo uma boa função de pesquisa, e a habilidade de definir sons como toques e/ou alarmes.

Note que o OMGSoundboard tem uma quantidade limitada de sons disponíveis por padrão por motivos de direitos autorais.

As seguintes são algumas das funcionalidades principais da aplicação:
✔️	Tens a opção de criar quantas mesas de som quiseres.
✔️	Podes importar as tuas próprias músicas e sons.
✔️	Tens controlo completo sobre o momento em que os sons começam e acabam.
✔️	Os sons podem ser reproduzidos ao mesmo tempo, permitindo que você os coloque em camadas, se desejar.
✔️	OMGSoundboard fará uma cópia de segurança dos teus sons para não serem perdidos.
✔️	Todas as aplicações que permitem partilhar podem ser utilizadas para partilhar os sons. (Bluetooth, Wifi, NFC, redes sociais, entre outros.)
✔️	Podes escolher o som do toque, do alarme e das notificações.
✔️	Podes guardar os teus sons favoritos nos marcadores de páginas.
✔️	Permite filtragem por palavras para uma pesquisa mais rápida e útil em um grande número de sons.
✔️	Sem anúncios ou rastreadores.

Página Web: <a href="https://omgsoundboard.audio/">https://omgsoundboard.audio/</a>
Ajuda a traduzir no Hosted Weblate: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/omgsoundboard/">https://hosted.weblate.org/engage/omgsoundboard/</a>
Programas livres(código aberto) no GitHub: <a href="https://github.com/OMGSoundboard/android-app/">https://github.com/OMGSoundboard/android-app/</a>
