¡Tener el meme o el sonido adecuado en el momento adecuado puede hacer que una broma funcione! Los sonidos son muy divertidos y es por eso que necesitas descargar OMGSoundboard.
OMGSoundboard te permite crear tus propias cajas de resonancia únicas. Lo emocionante de esta aplicación es que te permite estar limitado solo por tu imaginación. Usted es libre de utilizar los sonidos que desee, ya que es posible importar los sonidos que más le gusten. Por supuesto, también se integra una copia de seguridad para que pueda conservar su colección para siempre. El software es simple y directo de usar. También puede estratificar los sonidos añadiendo efectos y reproduciendo varios efectos de sonido a la vez.

OMGSoundboard funciona sin conexión, ofrece una buena función de búsqueda, y la capacidad de establecer sonidos como tonos de llamada y/o alarmas.

Tenga en cuenta que OMGSoundboard tiene una cantidad muy limitada de sonidos disponibles por defecto debido a razones de copyright.

Las siguientes son algunas de las características principales de la aplicación:
✔️ Usted tiene la opción de hacer tantas tablas de sonido como desee.
✔️ Sus canciones personales se pueden importar
✔️ Usted tiene un control completo sobre cuándo se inicia y se detiene el sonido.
✔️ Los sonidos se pueden reproducir al mismo tiempo, lo que le permite colocarlos en capas si lo desea.
✔️ OMGSoundboard hará una copia de seguridad de tus sonidos para que no se pierdan.
✔️ Todas las aplicaciones que permiten compartir se pueden usar para compartir los sonidos. (Bluetooh, Wifi, NFC, Redes Sociales, etc.)
✔️ Puede seleccionar Tono de llamada, Alarma y Sonidos de notificación.
✔️ Puedes guardar tus sonidos favoritos como marcadores.
✔️ Permite el filtrado de palabras para una búsqueda más útil y rápida dentro de una gran cantidad de sonidos.
✔️ Es compatible con los relojes inteligentes Wear OS de Google.
✔️ Sin anuncios ni rastreadores.

Página web: <a href="https://omgsoundboard.audio/">https://omgsoundboard.audio/</a>
Tradúzcalo en Hosted Weblate: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/omgsoundboard/">https://hosted.weblate.org/engage/omgsoundboard/</a>
Software libre en GitHub: <a href="https://github.com/OMGSoundboard/android-app/">https://github.com/OMGSoundboard/android-app/</a>
